Meklord İmparator Granel, emdiği
Senkro Canavarın saldırı gücünü kazanır!
Senkro Canavarın orijinal saldırı
puanlarına eşit güç elde eder!
Demek bu Meklord İmparator Granel!
Jack, dayan!
Jack!
Müdür Yeager, Team New World'ün sahasında
gerçek hasar alıyorlar.
Devam etmek çok tehlikeli!
Finalleri durduramaz mıyız?
Turnuva yöneticisi olarak,
bunu düşündüm.
Ama biliyorum ki kazanıp dünyayı kurtaracaklar.
İşte buna inanıyorum!
Gitme, Crow!
O canavarla karşılaşırsan ölürsün!
Doğru söylüyor, Crow! Gitme!
Ne saçmalıyorsunuz? Bırakın beni!
Hayır!
Crow, lütfen!
Hayır! Bilincini kaybetmişken bile,
Jack bayrağı bana devretti!
Pes edemem!
Onu durdurmak için ne gerekiyorsa yapmalıyız!
Merak etmeyin!
Crow'un ölmesi mümkün değil!
Team New World'ün Jose ve Meklord İmparator
Granel son viraja giriyor!
İşte başlıyorum!
Team 5D's, ikinci Wheeler Crow'a
bayrağı devretti!
İlk Wheeler Jack Atlas'ın durumu endişe verici,
ama yarış devam ediyor!
Crow, ölme.
Riding Düelloları.
Hız dünyasında evrimleşen bu düellolar.
Hayatlarını riske atan efsanevi işaretli
kişilere 5D's denirdi.
Koş! Yarınlara uzanan
evrim yolunda
Yeni bir efsanevi düello
Başarısızlık duygularını at
Sonsuz potansiyelini serbest bırak
Her başlangıç senin elinde
Herkes kaybolmuş  Işığı takip et
Uçup giden hayaller gözden kaybolurken
Bağı kurarsan asla kaybetmezsin
Kasırga olup dans et
Karanlığı yar
Hedefini göremesen bile
Korkusuzca ayaklarının üzerinde koş
Yarına giden bu yolda
Benim yolumda!!  Aş ve geç!
Dev İmparator Engeli! Meklord İmparator Granel
Bekle, ucube!
Bir sonraki rakibin benim!
Meklord İmparator Granel'in gücünü gördükten sonra hala gelmeni takdir ediyorum.
Vay canına!
Gelmeyecek sandım, ama geldi.
Düello sırasında ne kadar çok enerji kullanırlarsa, Devre o kadar hızlı tamamlanır.
Granel'ime tüm gücünle karşılık ver!
Bana bir insanın neler yapabileceğini göster!
Tüm gücümle...
Atan Yıldız Ejderhası gibi özel bir kartım yok
veya Senkro katillerine karşı durabilecek Kızıl Nova Ejderhası.
Üstelik 15000'den fazla saldırı puanı var.
Gerçekten ölebilirim.
Ama karşılık verecek yollarım var.
Düşüncesizce savaşmayacağım.
İşte başlıyorum!
Düello!
Benim sıram!
15500 saldırı puanı olan bir canavara karşı gardımı düşüremem.
Üzgünüm Yusei, ama bunu kullanacağım!
Speed World 2'nin efektini aktive ediyorum!
10 Speed Sayacı kaldırarak, sahadaki bir kartı yok ediyorum!
Crow zaten 10 Speed Sayacı kullandı!
Sorun değil.
Onun gibi bir rakiple oyun oynayamazsın.
Meklord İmparator Granel'i yok ediyorum!
Tuzak kartı Sonsuz Duvar'ı aktive ediyorum!
Ne? Meklord İmparatorlarına özel bir tuzak mı?
Bu turda kart efektinden yok edilme iptal edilir!
Speed World 2'ye karşı önlem almayacağımı mı sandın?
Demek bu seviyede bir strateji sana işlemiyor.
O halde, Tuner Canavarı Blackwing - Gizemli Buhar'ı çağırıyorum!
Sahamda bir Blackwing varken, bu kartı elimden Özel Çağırma yapabilirim!
Blackwing - Mızraklı Bora'yı Özel Çağırıyorum!
Bir Tuner ve başka bir canavarı var!
Artık Senkro Çağırma yapabilir, ama...
Bir Meklord İmparatoru'yla karşı karşıyayken Senkro Çağırma yapmanın bir anlamı yok.
Crow the Trickster'ın böyle basit bir strateji kullanacağını ciddi mi düşünüyorsun?
Steam the Cloaked ve Bora the Spear'ı oyundan çıkararak
Blackwing - Aurora the Northern Lights'ı Özel Çağırıyorum!
Bir Blackwing ve bir Blackwing Tuner'ı oyundan çıkararak onu Özel Çağırma yapabilirim.
Bu kartın seviyesi, oyundan çıkarılan canavarların toplam seviyesine eşittir.
Sırada, Steam the Cloaked'ın efekt devreye giriyor!
Bu kart sahadan ayrıldığında, bir Steam Token'ı Özel Çağırma yapabiliyorum!
Ancak bu Token, Dönüş Sonu Aşaması'nda yok edilir.
Her turda bir kez, Ekstra Destemden Aurora the Northern Lights ile aynı seviyede
bir Blackwing Senkro Canavarı'nı oyundan çıkararak...
...bir sonraki turuma kadar onun saldırı puanını ve efektlerini kazanır!
Aurora the Northern Lights 7. seviye olduğu için,
Ekstra Destemdeki Blackwing Armor Master'ı oyundan çıkarıyorum!
Böylece Aurora the Northern Lights, Armor Master ile aynı olan 2500 saldırı puanına sahip!
Ve bu kart Armor Master'ın efektlerini kazandığı için,
savaşta yok edilemez ve savaş hasarı almaz!
Anladım! Aurora the Northern Lights bir Senkro Canavarı olmadığı için...
Meklord İmparatoru'nun Senkro kilitlemesinden kaçınırken Senkro Canavarı efektlerini kullanabiliyor.
Bu stratejiyi beklemiyordum!
Bu, Crow'un Meklord İmparatoru'na karşı stratejisi.
Savaş!
Aurora the Northern Lights, Meklord İmparatoru Granel'e saldırıyor!
Stratejin ne olursa olsun,
Meklord İmparatoru Granel'den daha fazla saldırı puanın olamaz.
Yaptıkların boşuna.
Hayır, değil!
Aurora the Northern Lights'ın Armor Master'ın bir efekti daha var!
Bu kart canavarına saldırdığında, canavarın bir Wedge Counter alır.
Wedge Counter'ı kaldırarak, canavarının saldırı
ve savunma puanları o dönüşün Sonu Aşaması'na kadar 0 olur!
Ne?
Ve canavarının saldırı puanı 0 olduğunda, Steam Token o canavarı oyundan çıkarır!
Eğer Granel'i oyundan çıkarırsa, zafer yolunu göreceğiz!
Meklord İmparatoru'nun kaç saldırı puanı olduğu önemli değil!
Senkro katillerini durdurmak için bu özel stratejiyi yarattım! Al bunu!
Özel stratejin zayıf. Boşuna olduğunu söylemiştim.
Granel Guard'ın efektini aktive ediyorum!
Granel Guard, saldırı hedefini Meklord İmparatoru'na ekip olan bir Senkro Canavarı'na yönlendirir.
Ne?
Olamaz! Jack'in Kızıl Nova Ejderhası...
Crow'un düşmanı oldu.
Ancak Zırh Ustası'nın etkisiyle,
Kuzey Işıkları Aurora
yok edilmedi ve savaş hasarı almadı.
İnanılmaz!
Senkro Canavarı bir kalkan olarak kullandı!
Kızıl Nova Ejderhası'na bir Takoz Yerleştirdin,
bu bir Ekipman Kartı.
Bu yüzden üzerine Takoz Sayacı koyamazsın!
Bu, Meklord İmparatoru Granel'in gücü...
Sadece Senkro Canavarları emmekle kalmaz,
onları savunma için de kullanabilir.
Kuzey Işıkları Aurora, Meklord İmparatoru'na karşı
Crow'un en iyi kozuydu.
Ama onu atlattı. Şimdi ne yapacaksın, Crow?
Buhar Token'ı Son Faz'da yok olacak.
Ve kombo işe yaramadı. Ne yapmalıyım?
Ona karşı ne yapabilirim?
Başka ne yapabilirim?
Sorun ne? Bitirdin mi?
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Yapabileceğin bu kadar mı?
Zamanın doldu.
Benim turum!
Speed World 2'nin etkisini aktive ediyorum.
10 Speed Sayacı harcayarak sahadaki
bir kartı yok ediyorum.
Blackwing - Kuzey Işıkları Aurora'yı yok ediyorum!
Ardından Meklord İmparatoru Granel
doğrudan sana saldırıyor!
Sahneyi terk et!
Vay be! Bu başarılı olursa,
Crow'un can puanı 0 olacak!
Doğrudan saldırıyı alırsa her şey biter!
Crow!
Büyük Katliam Topu!
Vay canına! Kızgın Rüzgar Ghibli savunma
pozisyonunda ve Granel'in saldırısını engelliyor!
Canavarın bana doğrudan saldırdığında,
onu elimden Özel Çağırabilirim!
Ne kadar sinir bozucu.
Engellemeyi başardı.
Üzgünüm Ghibli, ama fedakarlığını
boşa harcatmayacağım!
Tuzak kartımı açıyorum!
Blackwing İntikamı!
1000 veya daha düşük saldırı puanına sahip
Kanatlı-Yaratik Tipi canavarım savaşta yok edilirse...
İki adet Blackwing - Kara Tepe Token'ını
Özel Çağırabilirim!
Ardından tuzak kartım Blackboost'u açıyorum!
Sahamda iki veya daha fazla Blackwing varsa,
destemden iki kart çekerim!
Crow, art arda mucizevi kombolar kullanarak hayatta kaldı!
Bu da ne? Beni henüz yenmedin!
Saldırım bitmedi.
Savunma pozisyonunda bir canavar çağırarak,
kendi boynuna ipi geçirdin!
Ne demek istiyorsun?
Granel Saldırısı'nın efektini aktive ediyorum!
Her turda bir kez, Granel'in emdiği
canavar senin canavarına saldırabilir!
Meklord İmparatoru, emdiği canavarlarla
saldırabilir mi?
Hadi! Takım arkadaşına saldır,
seni aptal Synchro Canavarı!
Donatılmış canavar, saldırı puanlarından
savunma puanlarını çıkararak
delici hasar verir!
Ne?
Takım arkadaşının gücünü al ve acıyı hisset!
Meklord İmparatoru Granel'in emdiği
Synchro Canavar doğrudan saldıramaz.
Savunma pozisyonunda bir canavar çağırmasaydın,
hasar almazdın.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Jack!
Crow büyük bir belada!
Meklord İmparatoru Granel'in ezici gücüne karşı
yapabileceği bir şey var mı?
Jack, canavarının Crow'u cezalandırdığını
biliyor.
Jack bu acıyı daha önce hissetmişti.
Şimdi hem Granel hem de
Red Nova Dragon ile yüzleşmem gerekiyor.
Bu durumda ne yapabilirim?
Yapabileceği hiçbir şey yok mu?
Geriye kalan Black Crest Token'ın
sadece 800 savunma puanı var!
Eğer Red Nova Dragon'dan bir saldırı daha alırsa,
2700 puanlık delici hasar alacak
ve 0 can puanı kalacak.
Sorun ne? Bitirdin mi?
Benim turum!
Black Crest Token'ı feda ederek, savunma pozisyonunda
Blackwing - Tengu-rüzgarı Hillen'i Tribute Summon'luyorum!
2300 savunma puanı olan bir canavar.
Şimdi Red Nova Dragon'un saldırısını alsam bile,
100 can puanım kalacak.
Ama eğer bundan sonra bir stratejin yoksa,
Meklord İmparatoru Granel'in saldırısını alacaksın!
Haklı.
Ama 2000 veya daha fazla hasar veren
bir doğrudan saldırı aldığımda...
Mezarlığımdan Tengu-rüzgarı Hillen ve
Seviye 3 veya altı bir Blackwing'i Özel Çağırabilirim.
Ve eğer Acil Ayar kullanarak
Black-Winged Dragon'u
savunma pozisyonunda çağırırsam,
bir sonraki tur Granel'in saldırısını durdurabilirim.
Hayır, bu işe yaramaz!
Saldırıyı durdursam bile,
Meklord İmparatoru yok edecek.
Kara Kanatlı Ejderha ve onu emmek için etkisini kullan.
Eğer bu olursa, Yusei Meklord İmparatoru ve iki Senkron Canavarına karşı savaşmak zorunda kalacak.
Anti-Senkron katili Kızıl Nova Ejderha bile Granel'e karşı işe yaramadı.
Benim Senkron Canavarım kazanamaz.
Bu, yapabileceğim hiçbir şey olmadığı anlamına mı geliyor?
Herkes, üzgünüm.
Yapabileceğim hiçbir şey yok.
Üzgünüm, Yusei.
Kartlarına inan.
Kartlarıma mı inanayım?
Bu kart...
Anlıyorum. Hiçbir şey yapamasam da, arkadaşlarım için bir şey bırakabilirim.
Tamam, bunu yapabilirim!
Son bir şey daha yapabilirim!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Turunu mu bitirdi?
Yapabileceği hiçbir şey yok mu?
Demek ki bir insanın yapabileceğinin en iyisi bu.
Benim turum!
Granel Saldırı'nın etkisini aktive ediyorum!
Aptal Kızıl Nova Ejderha, Hillen the Tengu-wind'a saldır!
Crow'un sadece 100 can puanı kaldı!
Sınırına dayandı!
Olamaz!
Bu son mu?
Koz kartını kullan ve Senkro Çağır!
Beni kışkırtamazsın.
Eğer çağırırsam, Meklord İmparatoru Senkron Canavarımı yok edip çalacak
ve onu Yusei'ye saldırmak için kullanacak.
Bundan kaçınmalıyım!
Neden kaçınmak zorundasın?
Ne?
Birbirleriyle savaşan ve inciten arkadaşlar, insanlığın aptallığının ta kendisidir.
Bu iğrenç manzaraya bak.
Senkron Canavarları, insanlığın aptallığının evrimini simgeliyor!
Her neyse! Kızıl Nova Ejderha Jack'in ruhu!
Biz her zaman Senkron Canavarlarıyla birlikte savaştık!
Sakın onlara laf ettirme!
Bu fikirlerin yıkıma yol açtığını hâlâ anlamadın mı!
Ne demeye çalışıyorsun?
Söyleyecek başka bir şeyim yok
çünkü yok olacaksın!
Savaş! Granel sana doğrudan saldırıyor!
Meklord İmparator'un saldırısını al ve yok ol!
Büyük Katliam Topu!
Crow!
İşte bitti! İkinci Wheeler
Crow'un 0 can puanı kaldı!
Takım 5D's'in son Wheeler olarak
sadece Yusei Fudo kaldı!
Bitti.
Daha değil!
Savaş Aşaması henüz bitmedi.
Crow!
Mezardan Hillen the Tengu-wind'ın
etkisini aktive ediyorum.
2000 veya daha fazla hasar veren
doğrudan bir saldırı aldığımda...
Bu kartı ve mezardan Seviye 3 veya altı
bir Blackwing'i Özel Çağırabilirim!
Dirilin, Hillen the Tengu-wind
ve Ghibli the Searing Wind!
Sonra Urgent Tuning tuzağını aktive ediyorum!
Bu kart Savaş Aşamasında devreye girerek
bir Senkro Canavarı çağırır!
Seviye 5 Hillen the Tengu-wind,
Seviye 3 Ghibli the Searing Wind'i ayarlıyor!
Kara kasırga, gizli düşüncelerin
kanatlarında beliriyor!
Senkro Çağırma!
Harekete geç, Black-Winged Dragon!
Vay canına! Meklord İmparator
Crow'u yok etmek için ortaya çıktı,
ama o son gücünü toplayarak
ace kartı Black-Winged Dragon'u çağırdı!
Neden? Eğer Hillen the Tengu-wind'ın
etkisini doğrudan saldırı sırasında kullansaydı,
bu kombinasyonla Granel'in saldırısını
durdurabilirdi!
Neden hasar aldıktan sonra aktive etti?
Crow, Black-Winged Dragon'u Yusei'ye bırakmak
istediği için Granel'in saldırısını kabul etti.
Crow'un amacı buydu.
Crow...
Bir Senkro Canavarı çağırmak için
kendini feda mı ettin?
Doğru. Takımımın kazanması için
ben kaybettim.
Ne?
Arkadaşların birbirleriyle savaştığını söyledin,
ama insanlığın tek yönü bu değil.
Duygularımı arkadaşlarıma aktararak
birlikte savaşabiliriz.
Buna bağ denir.
Bağ...
Bu sefer biraz sert oldu.
Yusei, gerisini sana bırakıyorum.
Crow, Black-Winged Dragon'ın gücünü bana
vermek için hayatını riske attın.
Bunu boşa harcamayacağım!
İşte başlıyorum.
Yusei...
Elinden geleni yap.
Evet! Jack ve Crow'u hallet!
Baton devredildi!
Her iki takım da son Wheeler'larına kaldı!
Yusei Fudo ile Jose arasında
bire bir mücadele!
Eğer dünya sonsuzsa, kalbime kanıtla bunu
Aynı gözyaşlarını döküyorsak,
birlikte gülelim
Özgürleşen gerçeklik, keskin ritimde
cümleler kuruyor
Kalbimiz titreşiyor
İsimsiz çiçek sesle açarken
Kendimize bir yer bulacağız
Bir rüyada uyanıp ellerimizi
geleceğe uzatıyoruz
Arayışımızda tekrar tekrar
tutup bırakıyoruz
Karanlığı hayal ettiğimiz
renklerle yeniden boyayalım
Anılar, bağlar ve umutlar üst üste binerek
geleceğin rengini oluşturuyor
Onu sonsuza dek çizeceğiz